Subtitulado por: Nochitos
¿Esto es todo lo que tienes?
¿Qué quieres decir con "todo"?
Ese es de Dubai.
Todas las chicas de allí se lo ponen.
¿Es de Dubai?
¿Llevan porquerías de plástico como ésta?
Déjalo, hermano.
- Enséñame lo auténtico.
- No hay real o falso.
Está todo ahí.
Si no lo quieres, lárgate.
No tengo tiempo. Toma.
Sé que tienes cosas escondidas.
Ali, necesito joyas.
Algo bonito.
No estoy saliendo con una chica de 16 años.
Alégrate de que no te quite
a patadas en el culo.
Sé que ustedes están
revendiendo mis cosas.
No seas paranoico.
Ya hablamos de esto.
Ahora vendo zapatillas.
Mi depósito está repleto de ellas.
He venido hasta aquí,
así que enséñame lo bueno.
- Es para un regalo.
- ¿Un regalo?
¿Lo juras?
Nunca juro.
Confía en mí.
Puedes confiar en mí.
No soy un tipo cualquiera.
Tienes suerte de que me agradas.
- Lo mismo digo.
- Vamos.
Eso es lo que quería escuchar, Ali.
Envío a mucha gente aquí, ¿sabes?
"Ve a ver a mi amigo Ali."
Merezco una parte.
Yo les digo: "Si vas a lo de Ali,
di que te envía Kaleb".
Nunca lo hacen.
¿Qué?
Vaya...
¿Qué son estas cosas?
¿Te interesan los bichos?
Claro que me interesan.
- ¿Vendes esto?
- Lo vendo todo.
¡Ali Express!
¡Yo llegué primero!
Seguro que me robaron el nombre.
¡Vaya, se ve increíble!
Ten cuidado.
Sí, lo sé.
Iba a abrir un zoológico de reptiles.
Me importa un carajo.
Toma, unos aretes. 80 euros.
¡Es enorme!
Sí, come mucho.
Son 50.
Ambos por 100, ¿de acuerdo?
No se mueve. Está muerta.
¿Qué?
Mentira.
No se mueve.
Necesita más espacio.
Mira, está viva.
80.
100. ¿Sí o no?
- Sí.
- De acuerdo.
Así que págame.
Cuidado.
Sí, tranquilo. Soy un profesional.
Podría ser venenosa, te juro.
Te dije que no lo jures.
Depende de ti.
Te llevaré a casa.
Vámonos.
Nos vemos.
Chicos, denle una mano.
Déjeme ayudarla, Sra. Zhao.
¡Te atrapamos!
Dame tu mochila.
¡Ey!
¿Qué es esto? ¿Qué estás haciendo?
- ¡Quítate!
- ¡Carajo!
¡¿Y tus modales?!
No te hagas el poli.
Tengo que hacer del bueno.
¡Tú haces de imbécil!
- ¡No destroces el lugar, tonto!
- No lo hice.
- ¿No fuiste tú?
- Ya está sucio.
- ¿Quién hizo esto?
- Es su trabajo.
- Lárgate.
- Pagamos por todo eso.
Pagas, ¿verdad?
Vamos, Kaleb, dame mi mochila.
Dijimos que está confiscado.
Vete a la mierda.
¿Cohetes? ¡Qué niño!
Imbécil.
Lo siento, Sra. Zhao.
- Siempre rompiendo, ensuciando...
- Yo no.
Intento ayudar.
Hago lo que puedo.
- ¡Mierda!
- ¿Lo ves?
¡Basta!
Fuera.
Qué fastidio.
Mi sudadera está arruinada.
Apesta.
¡Maldita luz!
¡Carajo!
Mathys...
¿Y esas bicicletas?
¿Qué pasa?
¿Las robaste?
- Las encontré en la parte de atrás.
- ¡Por el amor de Dios!
Te dije que no robaras en el barrio.
Las tomé prestadas.
La gente no pide que se las devuelvan.
Las ví y las agarré.
¿No está arreglada?
¿Qué te parece?
Creo que no.
Mierda.
¡Carajo!
Mathys, ponlas en tu depósito.
¡Y no me metas en esto!
Sí, tienes razón, lo siento.
Juro que las devolveré.
No lo jures.
Prometo devolverlas
a sus dueños.
Te necesito para las zapatillas.
Así que concéntrate en eso.
¡Concéntrate!
¿Qué tenemos?
Tenemos...
Aurélie: Air Force One.
Sí. Talla 8.
OK, pídelas.
Silvio: Yeezy 350.
- ¿De qué color?
- Sésamo, pero eso no es un color.
No las tengo.
Lo veremos más tarde.
Luego está Toumani.
- ¿Las TN?
- Sí, me lo sigo encontrando.
Cada vez se pone más agresivo.
¡Toma!
¡Mierda!
- Estupendo.
- No, no está bien.
- La caja está jodida.
- ¿Qué?
Está arruinada. Está mojada.
¿A quién le importa? Quiere las zapatillas,
no la caja.
Tiene cajas hasta el techo.
Ese no es el problema.
Tenemos que hacer un trabajo de calidad.
Quiero que todo esté bonito y limpio.
Punto.
Así que encuéntrame una caja nueva
y las tendrá.
¿Limpio como tu sudadera?
- Apesta, hermano.
- Callate. Lo sé, lo sé.
Estoy harto de esto.
¡Carajo!
- ¿Qué dije sobre las cosas de mamá?
- ¿Qué cosa dijiste?
No las pongas
en cajas de mierda como ésta.
No es para la basura.
Estás loca.
¡Mierda!
Lo siento.
Lo estropea todo.
¡Es un dolor en el culo!
¿Estás bien, guapo?
¿Todos siguen vivos?
"¡Sí, Kaleb, gracias!"
De nada, chicos.
Yo me encargaré de esa perra loca.
Esto es "limpio y bonito".
Chicos, miren a quién les traje.
¿Te encuentras bien?
Te llamaré Rihanna.
Eres tan hermosa, mi belleza.
No se pongan celosos, chicos.
Denle la bienvenida.
Te pondré ahí por ahora.
Una caja bonita...
Son groseros. Muy groseros.
Les di un buen hogar.
Los traté por igual.
¡No tienen respeto!
Con calma...
Vamos.
Es sólo temporal.
Esta noche, te haré un hogar de 5 estrellas.
¡Manon!
¿Dónde estás?
¿Por qué apagaste todo
en mi habitación otra vez?
Ya te lo he dicho. Tengo especies raras.
Necesitan humedad, calor...
Habla, no grites.
Podrías matarlos, haciendo eso.
No tengo tiempo. Muévete.
No. Escucha, es importante.
- ¿Importante? ¿Tus bichos?
- Sí.
- ¡Muévete!
- No.
- No. ¿Cuál es tu problema?
Cuesta una fortuna en electricidad.
Más las remodelaciones de la casa.
Entonces, ¡basta de remodelaciones!
Conseguiré el dinero,
Puedo controlarlo.
¿Controlar qué?
Controlar este lugar.
- Pronto venderé algunas zapatillas geniales.
- Mira.
Me encantaría que compraras este lugar,
pero estás sin dinero.
- Espera...
- ¡2 años!
El lugar se está cayendo a pedazos.
Tenemos que venderlo.
No lo venderé. ¡Jamás!
Todos los recuerdos de mamá...
Tienes que seguir adelante, por Dios.
No necesitas el dinero.
Sólo quieres amontonarlo.
- Hazlo en otro lugar.
- ¡Sí!
Estoy cansada de trabajar por dinero.
Quiero montar mi propio negocio.
- ¿Quién te crees que eres?
- ¿Y tú?
¿Quién eres tú?
Fracasado. ¡Mírate!
Tú eres la fracasada. ¡Mírate!
¿Listo?
- ¿Puedo continuar?
- ¿Y Claudia?
Mierda. ¿Es lo suyo hoy?
Sí, lo "suyo" es hoy.
Una hora más de trabajo...
Mira, Kaleb...
Carajo, eres tan egoísta.
Oye, Kaleb.
- ¿Todo bien, Toumani?
- Sí, ¿Y tú?
Estoy harto de esperar
mis zapatillas.
- Mañana.
- Siempre dices lo mismo.
No, están listas,
pero la caja está estropeada.
Tiene que estar perfecta.
Mira mis pies.
Parezco un indigente.
¿No tienes otras?
- Claro, pero no son TNs.
- ¿Y qué tiene?
¿Y qué tiene? Todo el mundo me llama TN
porque llevo TNs.
¡Toumani Ngannou!
¡TN! ¡Es mi firma!
- Siempre llevo TNs.
- De acuerdo.
- Hasta que me muera.
- ¿Está claro?
- Sí, para.
¡Maggie, vamos!
- No te olvides.
- No, mañana.
Nadie te llama TN.
Aquí tienes.
Tómate una copa.
Tomaré un poco de jugo.
- ¡Oh, Kaleb, mi niño!
- ¿Estás bien, Claudia?
Estoy bien.
- Me alegro de verte.
- ¿Todo bien?
- Todos están aquí.
- Todos te echarán de menos.
Bueno, ¿qué puedo decir?
Entonces, ¿no estás muy triste
por irte?
Con los precios de aquí...
Ahí, pagaré lo mismo
y tendré un jardín.
Si tú eres feliz, yo soy feliz.
Bueno, puedes venir a visitarnos.
Te traje un pequeño...
- ¿Qué es?
- Un regalo para recordarnos.
No estaré lejos.
Estaré aquí.
Lo sé.
Es para que pienses en mí.
Tu madre, que en paz descanse...
Estoy segura de que está orgullosa
en lo que te has convertido.
Me los pondré ahora, ¿de acuerdo?
Mira...
Estupendo. Perfecto.
¡Te quiero!
- Ay, te deje un poco de....
- No pasa nada.
Deja de hacer trampa.
- Presiona el círculo.
- Callate de una vez.
- Tienes que presionar el círculo ahí.
- ¡Vete a la mierda!
- Tú haces lo mismo.
- No me importa.
Oye, ¿qué haces?
- No fumes delante de los ancianos.
- ¡De acuerdo!
¿Quieres que le digan
a tu padre?
Jugaré contra el ganador.
Realmente no muestran respeto.
Los jóvenes de hoy...
Hola a todos.
¿Todo bien?
¡Pequeño Aguilar!
- ¿Qué tal?
- Bien, ¿y tú?
¿Sigues boxeando?
Vuelas como una mariposa,
¿Picas como una abeja?
Dejé el boxeo.
Ahora hago MMA.
¿Qué es la MMA?
Es como el boxeo,
pero más violento, en una jaula.
- Para salvajes.
- Sí.
Soy un león, no una mariposa ni una abeja.
- Pero los campeones no fuman.
- Cierto.
Tú también tienes que parar.
Cuidado.
Nos vemos.
- ¡Me mató!
- Yo le juego al ganador.
Pero se tildó el juego.
¡Suelta el joystick!
Para o te pego.
Lo siento, voy a limpiar.
Fue su culpa.
¡Por el amor de Dios!
¡Me rompe las pelotas!
Lo siento, chicos.
¡Le cortaré las trenzas
y haré que se las coma!
Debes estar muriéndote congelada.
Lo siento mucho.
¿Estás ahí, pequeña?
Tienes frío.
¿Dónde estás?
¿Dónde te escondes?
Con calma.
Vamos, muéstrate. Es el tío Kaleb.
Qué...
¡No estás aquí!
¡No estás aquí! ¡Carajo!
Tienes que estar bromeando.
Vaya...
¡Maldita sea!
¡Manon!
Perdona.
¿Te hemos despertado?
Es un taladro.
Bueno, son las 11.
¿Dormiste bien?
¡Con el taladro, sí!
Bueno, son las 11.
¿Invitaste a todo el mundo
a la fiesta?
Oye, Kaleb. Te traje
una caja de TNs. Limpia y bonita.
¿Qué carajos haces acá?
Vi a Jordy.
Hoy no trabajo, así que vine.
Para terminar el baño hoy,
invité a Lila.
Así que no estoy sola.
¿Por qué él?
"Él" te responderá.
No somos niños.
Entonces, Lila es mi chica.
Manon es su amiga.
Estoy aquí para ayudar.
Si hay algún problema...
No hay ningún problema.
- ¡Genial!
- Sí, genial.
- Estupendo.
- ¿Has venido en tren?
- No, en auto.
¡Tu viejo AX!
No, ahora tengo un C3.
- Has cambiado.
- Sí.
Está bueno hablar,
¿pero puedo darme una maldita ducha?
Vamos, Lila.
No, no dejaré a Manon ahora.
Podríamos ir a almorzar.
Estoy fuera.
¿O a cenar?
- Me alegro de verlos juntos.
- Está peor que antes.
- Te lo advertí.
- Sí.
Este lugar no es muy grande, así que...
Él está un poco deprimido.
No está deprimido, ¡es un imbécil!
Cállate.
- No puede oírnos.
- ¡Sí que puedo, idiota!
No dije nada.
Saluda.
¿Te gusta el tío Kaleb?
- ¿Dónde está el tonto de tu amo?
- ¡Mi salvador!
¡Se me engancha el pie en el embrague!
- ¿Todo bien?
- Sí, ¿y tú?
Está bien, aquí están.
Muéstramelas.
¡Vaya, son una locura, hermano!
Valió la pena esperar.
Están bonitas y brillantes.
- Entonces, mantenlas así.
- Sí, claro.
No le pongas cinta adhesiva.
Relájate.
- Son cromadas.
- ¿Quién las compra?
Aquí está el dinero.
¡Atrapados in fraganti!
¿Qué hay ahí?
Zapatillas.
¿Una caja de zapatillas con zapatillas dentro?
Una locura, ¿eh?
No soy un puto idiota.
Tú y tus negocios.
Sé más como tu hermana.
No la menciones.
¿Por qué no?
Está renovando mi casa.
Trabaja muy bien.
¿Qué? ¿Quieres que te golpee?
¿Qué hay ahí? ¿Hachís, coca?
¡Vete a la mierda!
Me rompes las pelotas.
¡Maggie, vamos!
Te estoy observando.
Espérame, cariño.
Maldita sea...
¡Carajo!
¡Mierda!
¡Eh!
¡Maggie!
¡Mierda!
¡"Limpias y bonitas", un carajo!
¿De dónde sacó eso?
El tipo del mercado de Rungis.
Es el único desgraciado
que sigue vendiendo especies protegidas.
Debería estar en la cárcel.
No lo sé. Tal vez...
- Es lo que hacen ustedes.
- Es lo suyo. Yo me detuve.
Él también debería parar.
"Debería parar..."
Es su pasión.
Estaría perdido sin ella.
Y protege a estos animales.
En la naturaleza, serían aniquilados.
Es una cuestión de opinión.
¡Cajas de mierda!
¡¿Qué carajos?!
¿En qué andan?
- Mostrándole tu colección.
- No te acerques.
¿Cómo lo conseguiste?
¿Qué cosa?
Al escorpión dictador.
¿Quieres mis permisos o qué?
- Eso no es lo que estoy diciendo.
- ¿Entonces qué?
Porque no tienes respeto.
Solíamos tener vivarios de verdad.
Tienen que estar a 25 grados como mínimo.
¿Eres un policía ecológico? ¡Vete a la mierda!
- Háblame bien.
- Tú también.
- Chicos...
- Cállense.
Vamos, lárgate.
Lleva esas bolsas abajo.
Ven a ver.
- ¿Qué?
- Ven.
- No, no lo hagas. No lo hagas.
- Es asqueroso.
Eso es de Madagascar.
- ¿Dónde?
- El platymma.
- ¡Joder!
- No está mal, ¿eh?
No entres.
- Lárgate.
- Ya estoy aquí.
¿Te gusta esto en tu habitación?
- Habla con ellos.
- ¡No!
- Todos los días.
- ¡Cállate!
Ya te he oído.
¿Y qué?
Algunas personas tienen labradores.
¡Tiene escorpiones invasores!
- Dictador.
En realidad es tan lindo.
Entonces, esa cabeza de pene...
- ¿Qué es eso?
- ¡Es Mathys!
No, los gusanos grandotes.
Son diplopodae.
Siguen siendo diminutos.
- ¡Qué asco!
- Pueden crecer hasta 30 centímetros.
¿30 centímetros?
- 35 centímetros.
- Ellos no.
Los que se protegen
de los depredadores. Así es Darwin.
¿Darwin? ¡¿Ahora lo nombras?!
- ¿Así de fácil?
- Chicos...
Es como la MMA.
Tienes que ser
el más fuerte de la jaula
para sobrevivir.
- Miren, lárguense.
- OK, nos vamos. Relájate.
Sólo quiero que se vayan.
Apesta.
Esos no son sus bichos.
Ordena tu habitación.
No, es el baño.
¿Qué queres, hermano?
¡Deja de romperme las pelotas!
Manos a la obra.
Mi pierna es una agonía.
- ¿Todavía duele?
- Sí, todavía duele.
Es para toda la vida.
No dejas de preguntarme.
- ¿Necesitas ayuda?
- No, gracias.
¡Aquí está!
¿Cómo está, señora?
No dijiste que había vuelto.
- A mí tampoco me lo dijo.
- Sólo estoy ayudando a Manon.
Chicos,
¿Han visto a Toumani?
Su perro no para de ladrar.
Espera, lo estoy llamando.
- ¿Qué es lo que pasa?
- El perro está ladrando.
- Tiraré la puerta abajo.
- ¡No!
- No tienes derecho a hacer eso.
- ¿Quién es usted?
Soy policía. No puedes entrar
en la casa de alguien.
Entonces hazlo tú.
No, soy policía municipal.
Pero...
Va, va.
Se volverá loco.
- ¿Quién es ese?
- Está loco.
No puede seguir ladrando.
Continúa.
¡No puede ser!
Vámonos.
Escaleras hasta el segundo piso.
Por favor, retrocedan.
Danos algo de espacio.
- ¿Qué ha pasado?
- No tenemos más información.
Somos vecinos. ¿Qué ha pasado?
- ¿Se desmayó?
- No se desmayó.
Por favor...
¿Qué pasó?
Cálmate. Vete a casa,
por precaución.
¿Qué pasa con la máscara?
¿Crees que somos estúpidos?
De acuerdo...
¿Así está mejor?
Ahora vete a casa.
Es una medida de precaución.
No vivimos aquí.
- Entonces, ¿podemos irnos?
- No.
Nadie puede.
¡Esto es una mierda!
Es una medida de seguridad.
Si tienes fiebre o algo,
Espera a los médicos.
¡¿Que no cunda el pánico?!
¿Qué es lo que pasa?
¡Esos policías nos están tomando el pelo!
No es un virus.
Es sólo un drogadicto.
¿Cómo te atreves a hablar así?
Se inyectó.
Kaleb se la vendió.
- ¿Cómo?
- ¡No puede ser!
¡Le vendiste heroína!
- ¡Deja de decir eso!
- ¡Cálmate!
- ¡Está loco!
- Tranquilízate.
Cálmate y vete a casa.
Fuera del camino.
Vamos.
- ¿Cómo?
- ¿Tienes fiebre?
- Vete a la mierda.
- Lo viste esta mañana.
- Podría ser contagioso.
- No tengo fiebre, ¿Está bien?
Tal vez no estaba enfermo.
¿Parecía enfermo?
Algo que te mate así de rápido
es simplemente medieval.
Es imposible.
Kaleb, seamos serios.
¿Qué?
Sé que quieres ganar dinero.
Manon...
Vamos, dilo.
¿Le vendiste drogas a Toumani?
¡Que me jodan!
- ¡Es mentira!
- Sólo estoy preguntando.
Cállate.
¿Te parece creíble?
¡No me conoces en absoluto!
Gilles puede que tenga razón
que sea una sobredosis.
"Gilles puede tener razón..."
¡Púdrete por él!
No te he insultado.
¡Me insultaste! ¡Me insultaste!
Ambos se han insultado.
- No te metas.
Mira, entiendo...
No tuvo sobredosis.
Veo drogadictos en el hospital.
Y lo que tiene en su brazo no fue
por una aguja.
OK, si no fue una aguja,
¿qué lo causó?
¿Qué está pasando?
- ¿Qué sucede?
- No pasa nada.
¡Jordy!
¿Qué?
¡Ven aquí!
¡No entres!
Hay una araña enorme.
¡Entra, pero despacio, cariño!
¡Date prisa!
Ya voy.
Espera.
¡Despacio!
- ¿Dónde está?
- Estaba en la puerta.
- ¡Está aquí!
ESTÁ BIEN. Es enorme.
¡Qué asco! Mátala.
¡Por favor!
No, no lo haré.
No lo haré. Cálmate.
¿Qué haces con el vaso?
¡Sólo pégale!
Sin movimientos bruscos.
¡Carajo!
- ¿Dónde está?
- Está bien.
- Cálmate.
- ¿A dónde?
¿Una araña?
- Tranquilízate.
- ¿Dónde está?
- ¡Mátala!
- No, no lo hagas.
Está aquí mismo.
¡Pégale!
Deja de decir eso.
¡Sólo dale!
No, es inofensiva.
- ¡Carajo!
- Relájate.
¡Dale!
¡Sólo dale!
¡Cállate!
- ¡Dale!
- ¡No!
Yo no mato animales.
Mata a esa bastarda.
Cállate.
La atrapará, está bien.
¡No pasa nada!
- ¿Dónde está?
- Ahí abajo.
- Debajo del lavabo.
- No se desesperen.
¿Dónde está?
- Con calma...
- ¿Con calma? ¡Aplástala!
Claro que no.
- Mátala.
- ¡No!
- Yo lo haré.
Sólo mátala. ¡Cállate!
¡Me estan rompiendo las pelotas!
- ¿Esto es lo que quieres?
- ¡Basta!
- ¡No lo hagas!
- ¡Dale!
¡Toma ya!
¡Dale!
Mira lo que me hiciste hacer.
- Es sólo una araña.
- ¡Cállate!
¿Ya está, Jordy?
Jordy, ¿está muerta?
¿Dónde está?
¡No te muevas!
¡Carajo!
- Ahora está muerta.
- Listo.
- ¿Ya está?
- Ni siquiera puedes atrapar una araña.
¿Ya está?
- ¿Ya está, Kaleb?
- Ninguna puede pasar.
- ¿Qué?
- Dinos.
¿Qué?
- ¿Una araña así de enorme?
- ¿Y qué?
- Muchas arañas.
- ¿Y qué hay con eso?
¿Por qué te haces el tonto?
No lo hago. Deja de acusarme.
- No querías que la matáramos.
- ¿Y qué?
Él tampoco.
Deja de molestarme.
Mira tu habitación.
Es tuya.
No lo es. ¿Ves alguna araña?
¡No, no tengo ninguna!
La toalla debajo de la puerta...
Deja de mentir.
Por favor...
Estamos de tu lado.
Dinos la verdad.
No estoy de tu lado.
Así que, ¡dilo!
Compré una araña.
¡Lo sabía!
Era 10 veces más pequeña
y más bonita.
Es totalmente diferente.
- Esto es malo.
- Siempre es mi maldita culpa.
- Cuéntanos.
- ¿Qué cosa?
¿De dónde la has sacado?
- ¿Jura que no era como la otra?
- Nunca jura.
No era como la otra.
Era pequeña.
Y sólo compré una araña.
- Tal vez sus bebés...
- ¿Más grandes que ella?
- Mentira.
- Así es Darwin.
¿Qué cosa?
Como has dicho, se adaptan y crecen...
Hablaba de la jungla,
frente a los depredadores.
En el baño,
intentamos matarla.
Tú quisiste matarla. Yo no.
¿Qué es eso?
Hizo un capullo.
Hacía frío en mi habitación
por culpa de la tonta de mi hermana.
Lo encontró.
Ni siquiera se comió el capullo.
Debe estar muerta.
Es una araña del desierto.
Si está en una habitación donde hace -15°,
se muere.
- ¿Dónde está el capullo?
- Aquí.
Ahí dentro.
¡Carajo!
Mierda.
¡Que empiece la cuarentena, muchachos!
No vamos a ninguna parte.
La policía dijo que nos quedáramos aquí.
Quizás los bichos están afuera...
Los llamaré.
Vámonos.
- Déjame intentarlo de nuevo.
- ¿Y el perro?
¿Qué hice ahora?
Está sola.
- No contestarán.
- ¡Lo harán!
Dame 5 minutos
para intentarlo una última vez.
¿Qué es tan gracioso?
Lo siento,
claramente no creciste aquí.
Vámonos de aquí.
¡Carajo!
- Me quedo.
- Yo también.
Vamos todos juntos.
Ve tú si quieres.
¿Qué te lo impide?
Avisemos a la policía de fuera.
No les pediré ayuda.
Se trata de honor.
¿Te han detenido alguna vez?
No, roba bicicletas.
Lo dejé.
Sólo la policía puede ayudar.
¿"Sólo la policía puede ayudar"?
¡Qué imbéciles!
Sabemos que hay un problema
¿Y simplemente nos vamos?
¿Dejamos a todos?
¡A mí no!
¡Deja de hacerte el héroe!
Todo esto es culpa tuya.
Estás contenta
de tener una excusa, ¡así que vete!
¿Cómo dices?
¡Significa que te importa una mierda!
Como siempre.
Sobre el apartamento, los vecinos.
¡Eres una egoísta!
Tan desagradecida.
Ellos estuvieron ahí para nosotros,
¿lo sabías?
Les agradaba mamá.
¿Te acuerdas de ella?
¿La has olvidado?
- Vamos, amigo.
- ¿Qué?
- Olvídate de él.
- Es tu hermana.
Que se joda.
No tiene sentido pelear.
Vámonos.
¡Adelante!
No me iré sin Moussa
o Benzaoui o Claudia.
No nos iremos sin ti, ¿de acuerdo?
Tenemos que hacerlo.
Es peligroso.
Sólo son arañas.
Las matamos.
Tomará 15 minutos
y podremos irnos todos.
- ¿Lo juras?
- Claro que sí.
Pero en 15 minutos,
nos vamos, pase lo que pase, ¿de acuerdo?
¿A quién miras?
¿Me hablas a mí?
¡Te golpearé, hijo de puta!
¿No me ves?
¿Qué carajo?
¿Dónde está la bastarda?
Aquí no funciona nada.
¡Moussa!
- Nos quedamos.
- Son venenosas.
Gracias.
- Vete a casa.
- Ven con nosotros.
Por favor, vete a casa. Adios.
No contesta.
¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- No lo sé.
¡Vamos, Moussa!
- Hay otros...
- No podemos dejarlo.
Volveremos.
No hay tiempo. Dijimos 15 minutos.
¿Qué es esto?
- Corre.
- ¡Vamos!
¡Papá, ven aquí!
Claudia, soy Kaleb. Abre.
¡Abran!
No es seguro quedarse aquí.
¡Cállate y vete a la mierda!
¡Claudia!
¡Es Kaleb!
Se ha ido.
¡Abre!
Se ha mudado.
- Puedo oír la televisión.
- Dijimos 15 minutos.
¡No puede ser!
Claudia, soy Kaleb.
- ¿Qué?
- Esto no me gusta.
Suéltate.
¡Fuera!
Vámonos.
Ayúdame.
¡No, atrás!
¡Atrás!
Sr. Benzaoui...
¡Míralo!
Mira, ha sido mordido.
Es de la familia.
¡Se están reproduciendo!
¡Salieron de su puta cabeza!
Es demasiado tarde.
Atrás.
¡No nos toques!
¡Vuelve adentro!
Vámonos.
- En la televisión nadie dice nada.
- He encontrado algo.
"En ciertas familias de Sicariidae,
las hembras que ponen huevos
pueden multiplicar su tamaño por 10
para defenderse de los depredadores".
¡Estupendo!
Que no cunda el pánico.
Puede que no sea tan grave.
Aparte de unos pocos tweets
por confinados locales
en las redes sociales,
a nadie le importa.
Estoy harta.
Lila, eres policía.
Si mueres, vendrá la prensa.
Soy policía municipal.
Tendrás noticias locales, como mucho.
¡Eh, vuelvan adentro!
¡Tenemos que entrar!
¡Se ha vuelto una mierda!
¡Kaleb, escucha!
¡Tenemos que irnos!
No vamos a entrar ahí.
- Vámonos.
- ¡Carajo!
¿Tú también quieres?
¡Basta!
¡Detente!
Dijeron: "¡Quédate en casa!"
¡Quédate en casa, carajo!
¡No nos pegues!
¡¿Qué carajos?!
Tú no eres de aquí.
Nos conocemos.
Realmente no te conozco.
¿Por qué protegen a esta escoria?
¡Ese no es el problema!
¡Hay gente muerta, imbécil!
¿Dónde está tu habitación?
No te muevas.
¿Qué haces?
¿Encontraré coca o hachís?
No entres en mi habitación.
¡Quítate!
¡No entres, hijo de puta!
¡No lo hagas!
¿Por qué no?
¿Estás escondiendo cosas?
Está bien, echa un vistazo.
Echa un buen vistazo, hijo de puta.
¡Bingo!
¡Fuera!
¡Rápido! ¡Cierra la puerta!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
Lila, cierra los ojos.
No mires.
Vamos,
¡por el amor de Dios!
¡Vamos!
¡Cuidado!
Mantengan la calma.
¡Mantengan la calma!
¿Qué hacemos entonces?
¿Jordy?
¿Por qué siempre depende de mí?
El estacionamiento.
¡Sí, vamos!
¡Date prisa!
¡Ábrela!
Por ahí no.
- ¡No podemos ir por ahí!
- Ella tiene razón.
No tenemos elección.
No, no...
¿Lo entienden?
Tenemos que dejar la luz encendida.
Buena idea.
¡No puedo! ¡No puedo!
Me quedaré, le daré cuerda al interruptor,
luego iré contigo.
- ¿Qué? Allí no funciona.
- Lo sé.
- ¿Y si se apaga?
Tendré 1 minuto.
- ¡Estás loca!
- Déjame a mí.
Tú la vas a cagar.
Puedo hacerlo en un minuto.
Soy la más ágil.
- Mierda...
- Todo saldrá bien.
- Lo juro.
- No jures.
Jordy, ¿te parece bien?
Claro, hermano.
¿Estás segura?
- ¿De verdad?
- Sí.
No debo entrar en pánico.
No debo entrar en pánico...
Vamos.
Espera, espera...
Espera...
Muévete.
¡Dale, dale!
¡Muévete!
¡Carajo!
Cuidado donde pisas.
¡Espera!
¡Muévete!
¡Dale, dale! ¡Cállate!
Mierda...
Continúa.
- ¡Manon!
- ¡Vamos, Manon!
¡Carajo!
¡Vamos, vamos!
¡Con cuidado, pero sé rápida!
¡Qué consejo de mierda!
Vamos...
¡Espera!
- ¡No, Kaleb!
- No te muevas.
Cálmate, Manon.
Despacio...
¡Quema a esa hija de puta!
Ven aquí. ¡Corre!
¡Listo!
¡Eh, tú!
Quítate de la puerta.
- ¡Abre!
- Váyanse a sus casas.
¿Qué estás haciendo?
Estamos trabajando. ¡Váyanse!
¿Qué es lo que pasa?
Suelta.
¡Deténganse! ¡Es una orden policial!
¡Oye, déjanos salir!
¡Tenemos que movernos!
- Moriremos aquí. ¡Abre!
- ¡Nadie morirá!
¡Váyanse a casa!
Esto es peligroso.
¡Hijos de puta!
Avisamos, ¡lárguense!
¡Nos estás gaseando!
¡Fuera!
¡Corre!
¡Adelante!
Avancen.
¡Fuera!
Agita...
¡Sacúdelos!
No tienes ninguna.
¿Dónde está Jordy?
¿Dónde mierda está?
Iré a buscarlo.
¡Tráiganlo de vuelta!
Jordy, ¿dónde estás?
¡Fuera de aquí!
¿Qué está pasando?
- ¿Dónde está Jordy?
- Demasiado tarde.
¡No, Jordy, estoy aquí!
¡Vamos a por ti!
¡Vas a morir!
¡Basta ya!
¡Chicos!
¡CHICOS!
¡Jordy, estoy aquí!
¡Tenemos que irnos!
Suéltame.
Manon, quítate.
Cuidado.
¡Jordy!
Lo siento.
¡Mathys!
¡No puedes!
¡Déjame ir!
¡No podemos, Lila!
Basta ya.
¡Para!
- ¡Por favor!
- ¡Basta ya!
¡Déjame ir!
¡Jordy!
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
- ¡Déjame ir!
- Para.
¡Basta, Lila!
No tiene sentido.
¡No tiene sentido, se acabó!
Se acabó, Lila. ¡Basta ya!
Tranquilízate.
No te dejaré.
No lo haré, ¿de acuerdo?
Hay muchas cosas aquí.
Podríamos salir.
Un segundo, Mathys.
¿Quieres quedarte aquí?
¡Entrarán!
¿Quieres luchar contra ellas?
No tenemos elección
si siguen con lo de Darwin...
Eso no tiene sentido.
- Nada de nada.
- Mírame.
Tenemos que concentrarnos. ¡Concentrarnos!
¿Qué puedo hacer?
Todas las salidas están bloqueadas.
No podemos hacer nada.
- La terraza...
- Buena idea.
Subimos,
encendemos los cohetes de los niños,
avisamos a los edificios de alrededor.
¡¿Subir 15 pisos?!
Sí.
Pero ahora podemos defendernos.
¡Enciende la luz!
Toma los cohetes.
Olvídate de ellos.
Fuera del camino.
Manon...
Atrás.
¡Atrás!
¡Corre!
¡Enciéndeles la luz!
Mierda...
Vamos... ¡Mathys!
¿Dónde está la mochila?
¡No me toques!
No puedo ayudarte.
¡Por favor!
Ayúdanos.
¡Muévete!
¡Mathys!
¡Estamos atascados!
Vamos al departamento de Gilles.
¡Enciéndele!
¡Vamos!
¡Manon, date prisa!
¡Ya vienen!
¡Abre!
¡Déjame concentrarme!
¡Vamos!
No puedo ver.
El hijo de puta puso
láminas de plástico por todas partes.
¿Tienes algo para matarlas?
- ¿Qué cosa?
- ¿Algo para matar a las arañas?
Tengo que ir a la terraza.
No hay un carajo.
Entonces, ¿no hay plan B?
Mierda...
¿Qué podemos hacer?
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¡Carajo, carajo!
¡Soy una mierda!
¡Carajo!
No voy a saltar, no te preocupes.
Lo sé.
Así que, suéltame.
Di algo.
¿Por qué dejaste de hablarle?
Cuando éramos niños...
Queríamos tener un zoo de reptiles.
Juramos que lo haríamos.
Queríamos hacerlo por los niños del barrio.
Un día,
Tenía una iguana.
Una pequeña, ya sabes...
Le mordió en la pierna.
Se le infectó
y necesitó una operación.
La policía preguntó qué había pasado.
Me delató.
¡Dejaste a tu mejor amigo
sólo por eso!
No... Bueno, sí, pero...
Es que no me había dado cuenta...
que le dolía.
Cuando sufres, debes decirlo.
No puedo hacer esas cosas.
Ya sabes cómo soy.
Así que nunca fui
a visitarlo al hospital.
Luego, mi madre murió.
Y nunca vino a verme, tampoco.
Entonces, te mudaste.
Era demasiado tarde.
Demasiado tarde...
Siempre te cubrió.
Con su pierna,
dijo que fue un accidente de moto.
Para que la gente no pensara mal de ti.
Así que no te odiaría.
Demasiado tarde para eso, supongo.
¿Crees que vinimos por el baño?
- No, no aguantará.
- Lo hará.
Aquí dentro.
¡Eh!
No los toques.
Espera...
- No los toques.
- Sácanos de aquí.
¿Te han mordido?
No, pero hay gente...
Retrocedan. ¡Atrás!
¡Escucha, por Dios!
¡Tienes que bajar!
¡He dicho que vuelvas!
¡No, no lo haré!
¡Suéltalo!
¡Déjalo en paz!
¡No te muevas!
¡Suéltala!
¡Kaleb!
¡Manon!
¡Déjala! ¡Déjala!
¿Dónde estamos?
En el estacionamiento.
Estaban aquí todo el tiempo.
Hijos de puta...
¡Mi amigo murió
porque cerraste
esa maldita puerta!
¿Por qué nos ataron?
¿De qué tienen miedo?
Estas dos. Él no.
¿Por qué?
- ¡Kaleb!
- Desátame.
Escucha.
Disparaste a un policía
y comprometiste nuestra operación.
¿Qué operación? ¿Qué hiciste?
¡Nos encerraste!
Ese es el procedimiento.
La gente está muriendo,
y no intervienes.
¿Cuál es la idea?
Es más complicado.
Entras
y las rocías con tus cosas.
Es peligroso para ellos
y para ti.
¡No lo entiendes!
¡Lo intentamos!
Mentira.
¿Por qué apagaron la electricidad?
Eso fue un crimen.
¡Defensa propia!
Algunos de nuestros disparos destruyeron
los fusibles.
Hacemos lo mejor que podemos para ayudarte, ¿De acuerdo?
Bueno, tu "mejor" es una mierda.
Nosotros también perdimos gente.
¡Me harás llorar!
¡Suficiente!
¿No hemos perdido a nadie?
- No tiene sentido hablar contigo.
- ¡Vuelve aquí!
¡Vuelve!
¡Se están cagando encima!
¿Qué ocurre?
¿Mathys?
¿Cómo se ve?
Mierda.
No quería preocuparte.
¡Carajo!
Sabíamos que no podíamos hacer nada.
Se acabó.
Es una pesadilla.
¡Una puta pesadilla!
No sigamos discutiendo.
El plan no cambia.
Te levantas
y evacuas el edificio.
¿Qué? ¡Deja de joder!
¿De qué estás hablando?
Abriré la caja.
¿De acuerdo?
Entonces, las arañas salen.
¡No!
Y todo el mundo puede salir.
Mathys, ¡deja de jugar al superhéroe!
Nosotros no somos así.
Pero en serio, hermano...
dile a la gente que lo que hice...
fue algo realmente genial.
No, no escucharé esto.
¡No harás nada!
Sí, claro.
¡Basta! ¡Mathys!
Vuelve.
¡Atrapen a ese tipo!
¡No disparen!
¡Fuego!
¡Corre!
¿Dónde está Manon?
¡No lo sé!
Toma mi encendedor.
Desátame.
Perdona.
- Traeré a Manon.
- ¡Mi auto!
- ¿Dónde?
- ¡Ahí!
Bien, traeré a Manon.
Enciérrate en el auto.
Traeré a Manon. Adelante.
¡Vamos, Lila!
¿Lo juras?
¡Kaleb, júralo!
¡Lo juro, lo juro!
Vamos. Confía en mí.
¡Manon!
¡Carajo! ¿Estás bien?
Espera.
¡Muévete!
¡Mierda! ¡Tu pierna!
Te va a doler.
¡Basta ya!
Kaleb...
¿Por qué dejamos de hablar?
No hables como si fuéramos a morir.
Lo siento.
Sí me preocupo por este lugar.
Deja de hablar.
Hablas demasiado. Silencio.
Vamos a salir de aquí.
Sí me importa mamá.
Nunca la olvidé.
Lo sé, lo sé.
- Lo sé.
- La echo de menos.
Mírame.
Lo sé. Vamos... Lo sé.
Soy un imbécil.
Toma.
Era de ella.
¿Te acuerdas?
Lo sé, lo sé.
Quédatelo.
Es Lila.
- ¿Y tu pierna?
- Tú primero.
Te seguiré.
A la de 3.
¡1, 2, 3!
¡Vamos!
- ¡Conduce!
- ¡Está bien!
¡Frena!
¿Qué?
Mira.
Tengo que abrirlo.
¿Cómo? ¡No!
Es eso o estamos atrapados aquí,
¿de acuerdo?
Si pasa algo,
te vas, ¿está bien?
Confía en mí.
Lo haré, pase lo que pase.
Apaga las luces.
¡Apaga las luces!
Mathys se jode a la policía
218 apartamentos en alquiler
Reptilario de Antibes
Un día, tú y yo
tendremos nuestros animales.
Lo juro. Jordy
Subtítulos por: Nochitos